Donatus, Poswell, Linemil,
Gianne, Colin, Tony,
Willard, Ripley, Mechtild,
Mayo, desculpem... Eu preciso usar vocês.
Episódio 36
Retrato de Família
13 anos antes
Você pode acariciá-los.
Eles são seus filhos.
Eu não quero que eles se tornem monstros.
Se isso fosse contagioso, eu já teria me tornado um há muito tempo.
Desde que meu corpo ficou assim, eu já vi inúmeras mortes.
Mas minha tristeza diminui um pouco quando penso que sou só um ponto no fluxo desse mundo gigante.
Eu achei que seria bom ter esse corpo para ver as coisas belas e misteriosas que eu não conhecia.
Eu sempre pensei assim. Até eu te conhecer e ter nossos filhos, Trisha.
Eu não vou envelhecer, e verei meus filhos crescerem e envelhecerem.
Então, eu fiquei assustado e pensei: "Eu realmente sou um monstro".
Querido, querido! Venha aqui um pouco!
O que foi?
Olá, senhor.
Um fotógrafo?
Sim, deixa eu arrumar.
Ainda não tiramos uma foto de todos nós juntos.
Isso tão de repente...
Aqui, segure o Ed.
Sim...
Estamos prontos. Pode tirar, por favor.
Que coisa...
Certo, olhem para cá.
Não se mexam.
Um dia, eu também vou virar uma velha parecida com um monstro.
Mas... Não importa que aparência eu tenha, vamos todos sorrir e tirar fotos.
Por isso, fique sempre com sua família...
Não se distancie de nós...
E não se chame de monstro...
Certo, vou tirar.
Querido, sorria.
Eu tinha aceitado esse corpo e pretendia viver para sempre desse jeito...
Mas agora é diferente...
Eu quero ficar com a Trisha e meus filhos, ficar junto com eles e morrer.
Maldito...
Agora está tudo bem.
O que estava fazendo?
Consertando o balanço.
Você não é de fazer isso.
Eu nunca fiz nada para eles, então pelo menos isso...
Trisha, eu preciso ir.
Me espere.
Sim.
Não diga sobre meu corpo para as crianças.
Não vai se despedir?
Se eu olhar para eles, eu...
Idiota, você pode chorar.
O que foi? Acordaram tão cedo...
O Al queria ir no banheiro...
Entendo.
Estava cuidando do seu irmãozinho, não é?
Obrigada, Ed.
Só mais um pouco...
Eu não consigo me concentrar, o meu corpo ainda está hesitando
Se eu tremer, mesmo com meu controle, a foto ficará tremida
Nem o sol nem a sorte completa o meu jeito
"Mas eu ainda tenho que fazer isso"
Eu grito isso para mim mesmo
A situação é ruim, mas simplesmente fugir é covardia
Eu não tenho perspectivas, vou ter que conseguir isso com coragem
Enquanto a minha insistência me pressionar, eu procuro o meu destino de longe
O que eu preciso é de um pouco mais de orgulho
Esse é o doce da vitória
Ou é o amargo da derrota?
É tudo uma possibilidade
Eu quero manipular o destino
Agarre o perfeito Momento de Ouro
Eu vou fazer um rosto inexpressivo com todas as minhas forças
Me arraste para um mundo de ilusão
Sair desse interminável jogo de pressão
E pular para a linha da vitória
Quanto mais? Quanto mais eu vou ter que pagar?
Do que mais eu terei que abrir mão?
E então?
Nada, não conecta.
Que droga...
Não conseguimos contatar a superfície.
O que faremos?
Vamos avançar?
Deve haver alguma saída para remover o entulho em algum lugar.
Vamos avançar mais um pouco.
Volte e reporte para base.
Certo!
O que foi?
Fiquem atentos!
Você não tem interesse em um exército completamente imortal?
Te pegamos!
Sem morrer, sem envelhecer...
Você está interessada também, não é?
Eu quero espancá-lo!
Não é nada... Eu não tenho idéia de como responder a uma pergunta tão estranha...
Se você está interessada ou não, só há essas duas respostas.
Que interessante... Se o dia em que a imortalidade deixar de ser um sonho chegar...
Você compartilharia isso não somente comigo, mas com meus soldados também?
Se esse dia chegar, sim...
Quer dizer que, até lá, eu tenho que agir a favor deles.
Se eu for obediente demais, Briggs irá se tornar só mais uma ferramenta para experimentos,
Mas, se eu resistir, eles vão colocar alguém no meu lugar e me rebaixar.
Então, qual é a melhor resposta?
Com licença...
O que houve?
Me desculpe!
O time de reconhecimento que foi enviado ao túnel...
O que houve com o túnel?
Pode dizer.
Aconteceu algo ao time.
Entendi, eu já estou indo.
Eu também vou.
Certo, vamos lá...
Ei, espere!
Nós precisamos disso.
O que foi, Buccaneer?
Estou transferindo os irmãos Elric do bloco leste para oeste.
Quem você está escoltando?
Solf J. Kimblee, ele é um convidado especial do General-de-Exército Raven.
Kimblee... O Alquimista Carmesim...
Irmãos Elric... Você deve ser o Alquimista de Aço.
Entendo... Faz jus à sua aparência.
Ah, é esse aqui?
Faz tempo que não tenho essa conversa!
Prazer em conhecê-lo, Alquimista de Aço-dono.
Prazer.
General!
O que aconteceu?
Não tivemos nenhum contato da equipe que entrou no túnel...
E o cavalo do Smith retornou somente com este braço que acreditamos ser do Smith.
Somente com o braço?
E o corpo dele?
Está desaparecido.
E o cavalo está assustado, não conseguimos acalmá-lo.
Henshel! Mande uma equipe de resgate!
Isso não pode continuar, General-de-Divisão Armstrong.
Esse buraco é perigoso.
Onde está aquele "Bio-soldado imortal" que você mencionou?
Coloque-o de volta no buraco e feche-o, General-de-Divisão.
O que está dizendo?
Estou falando com a General!
Essa é a lei daqui, não é? O mais forte sobrevive, General-de-Divisão Armstrong...
Eu sou Raven, da Central.
O Führer me contou sobre vocês.
Olá.
Eu vejo que você não falou nada desnecessário.
Porque eu prometi.
Você parece insatisfeito.
Seria estranho se estivesse satisfeito depois de ser pego como refém.
Com licença, quando nós seremos soltos?
Vocês prometeram que, se não atrapalhássemos vocês, poderíamos continuar com nossa viagem.
Em breve vocês serão soltos, não se preocupem.
O que você fará com o buraco do subterrâneo?
Isso também é parte do seu plano, não é?
Se alguém descobrir...
Não se preocupe com isso também.
A General-de-Divisão Armstrong vai colocar o homúnculo no túnel e fechar o buraco.
Ela está do nosso lado, agora.
General, o que faremos sobre a busca do time de reconhecimento?!
Cale a boca, Henshel!
Eles ainda podem estar vivos e esperando a nossa ajuda!
Estou dizendo para calar a boca!
Cale-se e siga minhas ordens.
Conseguir as coisas pela força...
Mesmo a Impenetrável Muralha de Briggs tem que ceder às autoridades, não é?
Mas isso é o mais sensato a se fazer.
Então esse é aquele dos boatos...
Bom dia, Sloth, você dormiu bastante.
Eu ainda quero dormir mais.
Não, não, você ainda tem trabalho a fazer.
O Pride te disse, não é?
Pride?
É uma droga, mas eu não tenho escolha.
Que saco...
Por que isso é tão chato?
Lembrar disso também é um saco.
Não precisa se preocupar, ele é uma quimera que está trabalhando para a Central.
Trabalhando para expandir ainda mais esse país.
É claro que os detalhes são confidenciais.
Agora é hora de fechar o buraco!
Soldados de Briggs, agora vocês são parceiros que sabem de informações secretas!
Está escrito em uma língua antiga de Ishval para forasteiros não decifrarem, é impossível de ler.
Teremos que desistir?
O Scar deve ser capaz de ler.
Ele é um sacerdote de Ishval, é provável que ele saiba as palavras antigas.
Scar-san, o que aconteceu?
Encontramos! É a garota que estava com o gato preto e branco.
Certo! Vamos.
Scar-san! Yoki-san!
Encontraram a pesquisa?
Sim, está aqui.
Vamos mudar de lugar, os soldados de Briggs já descobriram esse.
Rápido!
Briggs
Assim está bom.
Nós somos os escolhidos que receberão corpos como os de deuses e controlaremos esse mundo.
Aquele soldado se chamava Smith, não é?
Não havia como evitar o que aconteceu com o time de reconhecimento...
Os que estão abaixo serão sacrifícios para os escolhidos?
Isso mesmo, sobrevivência do mais forte, os fracos se tornam pedras fundamentais para a nação e os fortes constroem e crescem neles.
Isso inclui Ishval?
Sim, apenas mais uma parte do plano.
Eles estavam destinados à destruição desde o começo.
Entendo, pode deixar comigo.
Sim.
Desculpe pela demora.
Você é muito pontual quando é sobre telefonemas, não é?
Onde está o General-de-Exército Raven? Preciso conversar com ele.
Antes de você vir para cá, você se recuperou completamente em um único dia, e o General-de-Exército Raven apareceu junto com você...
Que tipo de magia você usou?
Não é da sua conta.
E por que você, que assassinou vários dos seus superiores, foi simplesmente solto?
Eu acho que já disse... Não é da sua conta.
Desde quando vocês tem esse plano?
Desde que esse país foi fundado.
E agora, na minha geração, ele será completado.
Estou grato pela sua cooperação, General-de-Divisão Armstrong.
Eu vou falar com o alto escalão e garantir o seu assento.
Tudo bem.
O quê?
Smith perdeu o braço direito? Ou o esquerdo?
Envelhecer é realmente terrível, não é, General Raven?
Há muito tempo, você costumava ser o tipo de soldado que se preocupava com seu país.
Eu te dei a chance de ser um dos escolhidos e garantir seu assento...
Um novo assento é desnecessário. O assento onde sua bunda podre estava,
Acabou de ficar...
Livre!
Imortalidade...
Ela estava logo ali...
Aqui em Briggs, eu farei com que você se torne uma pedra fundamental também,
General-de-Exército Raven.
Eu... Imortalidade...
Buccaneer, contate o Miles.
Sim!
Todos continuem assim!
General.
Conkley, limpe essa bagunça.
Sim, senhora!
Você está me amolando bastante.
É por que eu era um Alquimista do Estado ativo em Ishval?
O que você precisa para ficar satisfeito?
Talvez você queira saber como seus familiares morreram?
Cale a boca, Kimblee.
Então, eu devo falar.
Estou dizendo para calar a boca!
Major, podemos conversar?
Um aviso da General-de-Divisão Armstrong.
Ela disse: "O plano foi executado, não precisa mais ganhar tempo."
Entendido.
Que saco, finalmente eu vou poder me distanciar dele.
Não gosto de conversar com ele, nem que tudo seja uma atuação.
Kimblee!
O General-de-Exército Raven desapareceu!
Você não sabe para onde ele foi?
Desapareceu?
Que droga... Esse não é um lugar onde qualquer um possa sair andando por aí...
Se algo acontecer com ele...
Obrigado por isso.
"Se algo acontecer ao General-de-Exército Raven, você pode agir do jeito que quiser", foi o que o Führer me disse.
Eu tenho algo para resolver no pé da montanha, então você me prepararia um carro, Major Miles?
Entendeu?
Minhas ações, a partir de agora, são as ações do Führer.
Por favor, espere, General! Se fecharmos o buraco completamente, não poderemos procurar pelo time de reconhecimento!
Eu pensei que algo poderia acontecer e pedimos ao "do Aço" para criar um buraco para nós.
Matou?
O General-de-Exército Raven?
Bom, eu já dei o recado.
Ei!
Quando nós poderemos sair daqui?
Sei lá, perguntem à General-de-Divisão.
Droga!
Não podemos fazer nada, irmão.
Agora precisamos descansar.
Tanta coisa está acontecendo, não podemos ficar parados aqui!
Olá, vim fazer uma visita ao Alquimista de Aço.
Parece que você não gosta de mim.
E hoje tem uma visita para vocês...
Visita?
Idiota!
Por que você veio?!
Por quê?
Preciso adaptar o automail para o norte!
E por que está numa prisão?!
Ninguém te chamou!
O que é isso? Eu estava preocupada!
Eu vim por que o exército me contatou diretamente...
O exército?
Ei, ei, vocês dois...
Deixaram o Führer muito preocupado.
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Andando pelo sol da manhã e conversando
Até o pôr-do-sol, com as mãos juntas
Assim até amanhã de manhã, junto do amor, luz e sombras
Olhando tristemente para dentro da cidade
Sozinho você não encontrará o seu lugar
O amor irá se transformar em força
Eu queria saber quando foi que te encontrei a primeira vez
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Se eu dormir sozinho não poderei sonhar
Não importa qual seja o problema não vai me alcançar
E o céu da noite estrelado continua nos iluminando
Eu posso ir para qualquer lugar com você
Por que não estou andando sozinho, somos nós dois
Aquela canção, eu vou cantá-la enquanto ando
Se você estiver aqui, fico feliz
Kimblee?
Isso mesmo, um conhecido de um amigo disse que ele estava em um hospital em Briggs.
Ele disse que ele entrou lá em condições críticas, mas, um dia depois que o General-de-Exército Raven chegou, ele saiu completamente curado.
Raven e Kimblee...
Essa é toda a informação de hoje.
Obrigado, se acontecer mais alguma coisa, conto com você.
Apareça na loja um dia desses!
Você tomou um fora, rapaz?
Que tal levar um buquê de flores para ela da próxima vez?
Acho que é melhor desistir, eu passo.
Se você tomar um fora de uma garota, significa que você pode investir em outra.
E tenho uma mensagem da General-de-Divisão Olivier Mira Armstrong...
Para o Coronel Roy Mustang.
Eu acho que comprarei todas essas flores.
As correntes que prendem seus pés e mãos aparecem em uma forma diferente.
Garoto, livre-se das correntes e descubra a identidade do inimigo.
Próximo episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 37:
Episódio 37
O Homúnculo Original
O Homúnculo Original.
Armadilhas e intimidação, esses são os métodos para realizar o desejo.